Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
sulit
janji
7 Maret
seribu delapan puluh
sembilan puluh dari
Juanito
aku cinta
Ini seharusnya tidak terjadi.
tunggu aku
kita akan bertemu lagi
cinta kita
lagi lagi
dapat ditulis
pada hari ke 4
peluang
cinta kita
lagi lagi
dapat ditulis
pada hari ke 4
peluang
delapan belas sembilan puluh dua
tahun ketika
Asosiasi tersebut didirikan.
ini juga tahunnya
ditangkap
dan dokter jose diasingkan
Rizal di lapangan
bla bla bla
aduh aku benci kelas ini
sangat membosankan
Kapan ini akan berakhir?
sebelum itu terjadi
rizal pertama kali memperkenalkan laliga
Filipina
sebuah organisasi yang percaya
dalam reformasi yang tenang dan damai
Tetapi
tepat setelah
beberapa hari
dia ditangkap
dan sepertinya
itu disajikan
sinyal untuk kaum muda
revolusioner
itu tidak cukup
panggilan
pembaruan
yang diperlukan
bertindak
apa-apaan
Apa itu?
kalian berdua lagi
jika kamu mau
untuk bergulat
lanjutkan dengan
murid
kantor urusan oke
Tidak di kelasku.
yang itu
beraninya kamu
dan kamu mau pergi kemana?
nona isabela
murid
kantor pertama
seperti yang Anda sarankan
Pak
Hal ini jelas terlihat dari kode etik perguruan tinggi
nagivaolate
kamu adalah aturan dan peraturan
aku Carmela
isabela
sebentar lagi berusia dua puluh
manajemen bisnis
murid
keren kan
tapi tidak, aku tidak menyukai semua ini
Aku hanya mengikuti perintah ayah.
Dia berencana untuk memulai bisnis.
tebak siapa yang dia inginkan untuk memimpinnya
ya aku
Besar
Saya benar-benar ingin menyerah.
jika bukan karena wanita ini
si shay sahabatku
berubah menjadi musuh bebuyutan
Mengapa
karena semua orang tahu kalau ada seseorang yang sudah menyukaiku sejak lama
pacar
namanya james
seperti aku peduli
sejak itu
Saya pikir dia melakukannya.
misi hidup untuk menghancurkan
hidupku
tapi aku tidak ingin memberinya kepuasan kuliah
putus sekolah sebagai
seperti tidak pernah
ketika ini terjadi lagi
Anda akan memiliki formalitas
tindakan disiplin
jernih
Berani sekali kamu keluar kelas lebih awal?
berbohong
bagaimana kalau
Profesor akan menjatuhkanmu.
bernard ah
seperti duh
Apa gunanya kelas sejarah?
Ya, itu manajemen bisnis.
Tentu saja, ayo pergi.
Untuk apa kita dapat menggunakannya sekarang?
karmela
ada sebuah pepatah
bahwa mereka yang tidak belajar dari sejarah
adalah malapetaka
untuk mengulanginya
mm mm tama
grabe menakutkan
ha ha alam mo
jika aku jadi kamu
Tebus saja minggu depan.
dalam pelaporan kelompok kami
Itulah tentang sejarah San.
Alfonso
Apakah kamu tidak punya saudara di sana?
ya, oh
minggu depan ya
Ulang tahunku minggu depan.
Baiklah
Aku sudah lama tidak ke sana.
adalah seorang gadis
berhenti
Kamu tahu
Kemungkinan lulus Anda bahkan lebih kecil lagi.
ketika kamu keluar dari sana
di sana
di sini mm mm
Apakah Anda percaya pada agama?
oh hari ini carmela
Sekolah kami ini berasal dari abad ketujuh belas.
sejak dibangun
kuantitas
yang bersaksi bahwa
Tetapi
jika kamu tidak percaya
baiklah kalau begitu
Anda sedang lewat.
Mungkin aku tidak perlu takut pada apa pun.
Wow
tidak ada yang perlu ditakutkan
Hai
karmela
maukah kamu datang ke rumahku?
pesta malam ini
semua orang akan ada di sana
bukan aku
aku tidak tahu kamu suka membaca buku sejarah
James, apa pedulimu?
bagaimana dengan masa lalu kita
bersama
sejarah kita
Sudah lama sejak aku melupakan masa lalu.
dan aku benci
sejarah
karmela
Ayo
hmmm
jadi jelas sekali
belum bisa move on darimu
James
Saya hanya bertanya apakah saya bisa pergi ke pestanya.
seolah-olah ada yang pergi, kan?
Kami
Aku tahu.
Saya hanya berencana untuk
Shay cemburu dan iri di pesta James
tapi aku tidak peduli
Seberapa menyenangkannya kamu?
Mengapa Anda bisa melihat sekarang?
kamu akan bertarung
Anda ingin masalah.
jika dia
Aku tidak akan bertarung.
Ya
Oh ya
Ah
ya ampun
beraninya kamu
kekuatan
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak membutuhkan aku.
Tolong aku.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Aku tidak mau.
Saya melihat seseorang bersikap konyol.
Dan mengapa Anda membiarkan dia pergi?
dan ada cara lain untuk bertarung
dan besar
harapan ayah terhadapku
aku tidak bisa mengecewakannya
pepatah
Anda hanya bercanda karena Anda belum mengalaminya.
terluka
Apakah kamu sungguh tidak punya sesuatu yang masuk akal untuk dilakukan?
Kau hanya membuatku sakit kepala.
Bolehkah aku memilikinya, bibi?
tidak di sini
jadi sekarang kamu malu
kamu tahu caranya
Malulah jika Anda dimarahi di luar.
tapi kamu tidak peduli saat kamu malu
kamu dalam pekerjaanmu
Jika saja aku tahu kamu seperti ini
Aku seharusnya tidak mengajarimu.
Oke
ya, tentu saja
ayo coba lagi
ha ha ha
Lihat
pergi lang
cantik
Siapa kamu disana?
omong-omong
apakah hanya kamu
sendirian di sini
Sehat
aku punya dua adik perempuan
tapi mereka akan pulang nanti
dari sekolah
orang tua mo
baiklah ibuku
meninggal saat aku berusia delapan tahun
dan kemudian ayah
Dia selalu sibuk dengan pekerjaan.
Dia pulang sangat larut.
setidaknya kamu
Ayahmu bekerja.
pulang juga
saya juga
Mereka tidak lagi sama.
Itulah sebabnya bibiku lah yang mendukungku.
Apakah dia orang yang Anda ajak bicara sebelumnya?
untuk berjaga-jaga jika Anda membutuhkannya
akan membuatmu tersenyum
Saya di sini.
Anda bisa pulang kapan saja.
Aku berharap aku tidak menerimamu.
Aku harap aku membiarkanmu hidup sendiri saja.
hai makan
jenny
Emily, mengapa kamu masih terjaga?
Anda?
Asalmu dari mana?
ahhh
Ayah, aku baru saja datang dari pesta ulang tahun temanku.
teman yang mana
jika kamu pemalu
aku pikir
kamu dan shay
tidak lagi berteman
dan juga
Nyonya Falcon
meneleponku sebelumnya
dia bilang kamu dan Shane menyela pembicaraan Filipina kamu
kelas sejarah
ayah
itu hanya perkelahian kecil
dan ini
waktu yang sulit untuk itu
Sebenarnya
Saya baru saja dari perpustakaan.
Baiklah, saya masih belajar.
jadi bagaimana kamu menjelaskan ini ha
Mengapa nilaimu turun?
oke aku kacau
Apa yang terjadi jika Anda membiarkan komputer Anda terbuka?
portal sekolah Anda
di sana
Saya mencetaknya.
kenapa kamu tidak bisa seperti sepupumu?
lihatlah mereka
mereka semua sukses
dan kamu
kamu tertinggal
Oh tidak
menghafal ketika
karmela
anak
kamu tahu kenapa aku melakukan ini
Karena
aku peduli padamu
selalu
selamat malam ayah
Selamat malam
ya, kalian berdua, ya
Tidurlah sekarang.
Tidurlah, oke?
Cuma bercanda.
aku harap kamu ada di sini, ibu
mungkin hal-hal akan menjadi
berbeda
aku merindukanmu
Seberapa banyak kami berbicara dengan Anda?
Ha
lagi
Saya tidak ada.
ibu oh
karmela
teruskan
Di situlah tempat Jenny.
Baiklah, nak, ibu.
Baiklah, Nak.
teruskan
karmela
kamu adalah saudara perempuannya
ingin
selalu, oke?
karmela
benar-benar begitu
kamu adalah saudara perempuannya
diperlukan
Anda selalu menjadi orang yang bertoleransi.
Bukankah itu tidak seperti yang lain?
Ah
ha ha ha
jika
lagi
Sepertinya dia akan melahirkan.
Ah
seperti ibu
Aku rasa aku akan melahirkan, Bu.
ah ibu
Bukankah dia lucu?
daddy san po si mommy
ayah san si ibu
mama
Dan
ayah
Apa kabar, Ibu?
Ayah sangat mencintaimu.
begitu saja
Ibu tidak mau pulang.
Emily
eww itu masker wajah baru kamu
oh kamu menginginkannya
apa-apaan
Benar, kan?
ayah
Apakah kamu masih marah padaku?
anak
aku tidak akan pernah marah padamu
Kamu tahu
ayah
kasar
ketat
tapi ketika aku memarahi kamu
itu tidak
Itu berarti aku tidak mencintaimu.
Aku sangat mencintai kalian, saudara-saudari.
ha ha ha
ayah
Mengapa ada koper?
di luar
haruskah kita pergi?
Kita mau pergi ke mana?
Alfonso
Oh, Nenek Carmina.
karena kamu meminta
Ayo kita pergi ke sana sebelum ulang tahunmu.
Oh baiklah, kita tidak akan menghabiskan akhir pekan di sana, kan?
Oh, saya akan bertahan dua hari di provinsi itu.
Hei, kamu tahu sudah lama sejak terakhir kali kita mengunjungi nenekmu.
Ha
ya
Aku tahu
Ibumu akan senang
oh oke oke oke oke
Ambil yang itu.
Ayo kita berikan tas hadiah untuk nenekmu, oke?
Taruh di mobil, oke?
mm mm aku akan naik saja.
mm mm
Jenny, kamu dengar Ayah?
Ambil hadiahnya.
Taruh di dalam mobil.
kenapa aku
Oh, bukankah itu kamu?
memerintahkan
anak
Anda tahu apa akhir ceritanya.
aku lagi
Saya juga lebih tua darimu.
Ayo, kita baca.
trik Anda
makan
Apakah ada wifi di sini?
sangat
Sudah hampir dua belas tahun.
Ketika terakhir kali aku datang kesini
Saya ingat saya masih di sini.
merayakan ulang tahunku yang ketujuh
Aku sudah mengenalmu sejak lama.
menunggu
jenny
Emily cantik.
Ya
karmela
satu dua
tiga empat lima
serius
sepuluh detik
Ya ampun, ada apa dengan nenek?
oh davidku
Oh
Kami punya salam untuk Anda.
aku masih repot
Ayo, masuk.
mengatakan
Mengapa demikian?
Nenek sedang melihatmu.
Aku tidak tahu.
Kakak, kamu tahu kenapa?
Mengapa
Mereka bilang kamu jelek.
wow jenny
untuk kita
museum nasa
Menyeramkan itu keren.
Jadi
Benda-benda di sini lebih tua dari benda-benda kita.
astaga
Mungkin tempat ini berhantu.
Itulah sebabnya ibu berkata seperti itu.
Dia benar-benar mendorong saya untuk belajar di Manila.
ketika dia pergi kuliah
karena dia merasa ada sesuatu yang terjadi di rumahnya
makan oh
bukankah itu bagus?
yang cantik
Ayo, lihat itu.
Oh, apa itu?
makan
mama
Oh
dia cantik
Sayang sekali, ya?
Anda belum melihatnya.
hei jangan sedih
Setidaknya kamu memiliki kecantikan ibu.
mereka adalah jenny he
dia adalah seorang anak laki-laki
Kita berdua mewarisi kecantikan ibu.
Oh itu saja
Nah, untuk saudari Carmela
Ah
seperti itu
itulah sebabnya
Nenek melihatmu.
Oh, kamu memang seperti itu.
lagi
Apakah kamu menyukainya, Ayah?
ya lucia
dan saudara kembarnya
mereka adalah anak-anak
teman saya
itu choleng
Mereka adalah orang-orang yang membantu saya di rumah.
oh makan
kamu makan
oh itu riang
oh emily
makan sayur
oh sayur
sayuran
sayuran ya
ke
tujuan terakhir
kamu di sini
adalah ketika
ulang tahun ketujuh mo pa
Apakah Anda ingat Carmela?
janda
Dan
Saya minta maaf.
Kami belum kembali ke sini untuk mengunjungi Anda.
Tidak mengerti lagi.
Kami sedang berbicara di telepon.
ha ha ha
oh katakanlah
Menyesap.
dan makanannya akan menjadi dingin
oh kenapa
Bukankah itu lezat?
Dan
Aku baru ingat Carmenia.
seperti ini
Ini adalah rasa kaldereta-nya
Benarkah, Ayah?
Itulah yang dilakukan ibu.
Saya yang mengajarinya.
itu dari nenek moyang
Kami punya resepnya.
kamu bisa
cucu
kamu butuh
mempelajari
memasak
dari kuali
Alamonte Carlos
untuk lulus
kamu di selanjutnya
generasi
Hai Lola
Nama belakangmu bukan Monte Carlos, kan?
Tetapi
Monte Carlos akan pergi
sumber
dari ras kita
Ah
jadi kita adalah
muntecaros
jadi itu tidak akan berubah
bahkan beberapa
generasi
lebih banyak yang telah berlalu
jadi kamu bisa belajar
memasak
dari kuali
di bawah na
dari
yang jelek
apakah aku
Aku sangat cantik.
Ini kakek.
Wah, aneh rasanya melihatku.
tapi sejujurnya itu sudah terjadi
Tetapi
Aku yakin ruangan ini sangat
sangat klasik
kasus seperti
oh, itu menakutkan
Ini kakek.
Jenny dan saya bahkan dipisahkan satu sama lain di kamar kami.
Hai, benar sekali.
mela
Pamela
itu
Saya pikir begitu.
Kenapa kamu belum tidur?
Masih terlalu pagi, bukan?
Sebenarnya
Setiap tengah malam, saya baru saja pulang.
begitukah
janda
Anda belum mengantuk.
Belum
oke, ikut aku
Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan kepadamu.
Oh
Ya Tuhan, Lola
Aku baru tahu kalau ada tempat seperti ini
ada di sini di rumah besar itu
Astaga
seperti dia
nasional
perpustakaan
Oh
Jenny akan senang.
di sini karena kamu tahu gairah membaca itu
Wow
Oh
Ya Tuhan, Lola
seperti ini seperti ini
Pintu-pintu rahasia yang saya lihat di acara itu nyata.
Astaga
ikuti aku
astaga di sini
Apakah harta karunnya tersembunyi?
tertawa terbahak-bahak
seperti emas
alahas atau apalah
aku tidak bisa bernapas
warisan sedang melambai
Saya menjadi kaya.
datang
karmela
Jangan malu pada dirimu sendiri.
rumah
Oke
Saya mengakuinya.
agak menyeramkan
Itu benar-benar senyum nenek
tapi dengan begitu banyak barang mahal di sini
Berapa harga jual semua ini?
lola
Mengapa kau membawaku kesini?
Tahukah Anda apa yang kami bawa ke sini?
mereka adalah ayah
mereka adalah Jenny
mereka
Emily
Mereka akan senang melihat Anda.
alat-alat
Saya ingin sesuatu.
perkenalkan dirimu padaku
pah
untuk memperkenalkan
jadi tidak ada kekayaan
Astaga
Apakah nenek menyembunyikan sesuatu?
pertapa yang ingin aku menjadi temannya
cinta
kita bisa menulis ulang
pada hari ke 4 kalinya
Apa, kau hampir terbunuh karena kebodohanmu?
eh ano juga
Anda juga mengumpulkan barang-barang lama.
ibu
Dimana saya?
Tempat apa ini?
tidak ada jalan lain
kembali ke waktumu
jika kamu tidak menyelesaikan misimu di sini
Kamu dan Juanito seharusnya tidak tinggal bersama.
diperlukan
hentikan itu
bahwa dia jatuh cinta padamu